Bonjour à toutes et tous,
Vous trouverez en pièces-jointes deux fichiers Word.
Le premier RACCORDS_PAV_S1_2020 sert à me restituer votre travail sur les raccords, merci de bien respecter l'ordre alphabétique.
Le second, SQS_PAV_S1_2020 sert pour les séquences. Merci d'éviter au maximum les approximations orthographiques, de souligner votre titre pour chaque séquence et de mettre en gras les noms des personnages et les événements importants pour l'histoire en général du film.
Amicalement

Charles Duranton
Enseignant en Audiovisuel et Histoire de l'Art
Responsable des Projets Tuteurés
Département Métiers du Multimédia et de l'Internet
IUT Paul Sabatier - Site de Castres - BP 258  81104 Castres
Tel: 05 63 62 11 68  Fax 05 63 35 63 88