[CAD] : Raccord cadres : lorsqu'on reste dans un cadre/lieu donné. Représente 90% des raccords

[CUT] : Raccort cut : lorsqu'on change de cadre/lieu. Les 10% manquants.

- NB : tout raccord est soit cut soit cadre.

[MOV] : Raccord mouvement : si lors d'un changement de plan le même mouvement se perpétue.

[REG] : Raccord regard : le regard d'un personnage mène à un raccord sur l'objet (zoom par expl).

[GER] : Raccord regard inversé, on part de l'objet pour se diriger vers le regard.

[C3] : Raccord champs-contre-champs : changement d'angle sur une situation donnée.

[ANA] : Raccord analogique (liant une chose à une autre par un sens commun, expl du sang et du ketchup)

[Metaph] : Raccord métaphorique : symbole ayant son sens dans la situation (raccord sur des corbeaux pour signaler la mort d'un personnage par expl).

[Prem] : Raccord prémonitoire : qui prédit une situation future.

[Met] : Raccord métonymique : marque un lien logique entre deux éléments (contenant, contenu, intérieur, extérieur, tout, partie). Exemple : extérieur de l'iut puis salle de classe.

[SON] : Raccord son : raccord le plus fréquent avec le CAD, présent lorsque le son est continu d'une scène à une autre.