LE DUT MMI




Le DUT se prépare en 58 semaines réparties sur 2 ans (33 + 25) + 14 semaines de stages :

un stage d'observation de 3 semaines en 1ère année
un stage d'application de 11 semaines en 2ème année ( 13 semaines pour l'étranger).
1800 heures de cours sur 2 ans :

990h en 1ère année
810h en 2ème année.
Les étudiants suivent en moyenne 30 heures d’enseignement hebdomadaire en DUT, plus les projets tutorés (réalisations professionnelles en groupe)… et du travail personnel. 
Les enseignements sont répartis en :

Cours Magistraux (CM, toute la promotion)
Travaux Dirigés (TD, 28 étudiants environ)
Travaux Pratiques (TP, 14 étudiants environ)
amphiteheatre





 
FLASH INFOS

Journée portes ouvertes !
Vous passez bientôt votre Bac ? Vous hésitez encore sur ce que vous souhaitez faire l'année prochaine? Le samedi 25 février 2017 notre campus de Castres.

CLAP d'argent pour nos étudiants dans le concours de vidéos
Des étudiants de la promotion MMI 2015 ont gagné le Clap d'Argent au concours "Je filme le métier qui me plait". Félicitations à eux !





© MMI Castres IUT P.Sabatier Toulouse.
